Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
(Aku janji akan menghiburmu!)
"Laut Cinta: Rumah bagi Para Pecinta"
(Episode 7)
Orang yang menyebalkan itu kembali lagi.
Kembali lagi?
Dia sudah bergantung pada Ai sejak tadi.
- Dari beberapa tahun yang lalu...
- Ah...
Maaf.
Sisanya
Saya akan menunggu dia mengatakannya sendiri.
Tunggu sampai dia percaya padaku
untuk memberitahuku secara pribadi.
Kaishin, ada satu hal
bisakah aku meminta bantuanmu?
Apa itu?
Kamu dan Ai...
jangan biarkan hubungan Anda berhenti hanya pada sebuah kontrak.
Anda bisa terus bertanya.
Saya sudah terbiasa dengan hal itu.
Selamat pagi, Ai-san.
Mau kopi?
Ketika aku masih kecil
Orang-orang bertanya mengapa orang tuaku bercerai.
Ketika saya dewasa, mereka bertanya apakah saya gay.
Orang-orang selalu ingin tahu tentang hal-hal ini.
Bahkan setelah menjadi seorang penulis
Orang mendengar tentang saya dari orang lain.
Saya merasa seperti...
kamu marah tentang hal lain.
Kapan Anda bertukar kontak dengan Himeka?
Pada hari pertama.
Dia bilang, katakan saja padanya jika aku butuh sesuatu.
Wanita itu...
Tetapi...
mulai sekarang aku akan bertanya langsung tentang dirimu.
Sarapan.
Apa yang kamu inginkan?
Tidak perlu.
Tadi malam...
Saya makan banyak.
Terima kasih sudah mentraktirku.
Orang itu dari kemarin...
adalah...
sepupuku Rin.
Ibu Rin dan ibu saya adalah saudara perempuan.
Namun mereka selalu bersikap bermusuhan terhadap keluarga kami.
Ibu saya pandai menghasilkan uang.
Termasuk rumah ini
properti atas nama saya...
awalnya semuanya milik ibuku.
Bibiku selalu...
mencoba meremehkan ibuku.
Putrinya Rin juga sama.
Hanya untuk menyerangku
dia menjadi seorang penulis.
Dia juga seorang penulis?
Berbagai jenis.
Ngomong-ngomong soal itu.
Aku tidak tahu apa yang membuatku iri.
Mereka memiliki segalanya yang tidak dimiliki keluarga kami.
Termasuk seorang ayah yang baik.
Ayahku... dia...
seorang penggali emas yang tidak berguna.
Untuk membersihkan urusannya yang berantakan dengan wanita
Ibu menghabiskan banyak uang.
Pada akhirnya...
Jadi bekas luka di kepalamu...
Anda sudah menyadarinya, bukan?
Kekerasan dalam rumah tangga adalah hal rutin.
Pada hari terakhir
Dia memukulku dengan botol sekuat tenaga.
Ibu saya pingsan dan menangis.
Ayah berteriak "diam, diam"
berteriak padanya.
Ibu memberi ayah uang dan rumah
bahkan setelah memutuskan hubungan dengan kami
kerabat itu masih...
memandang rendah kami
terus-menerus memfitnah kami.
Rin tumbuh besar melihat semua ini
dan melihatku sebagai duri.
Jika aku mencalonkan diri menjadi anggota dewan siswa
dia akan lari juga.
Jika saya belajar di luar negeri, dia pun demikian.
Tersesat dalam penulisan novel dan menuduh saya melakukan plagiarisme.
Saya tidak dapat mengerti...
mengapa dia begitu terobsesi untuk memukuliku.
Bagi saya,
jika saja aku bisa memiliki keluarga bahagia seperti mereka.
Saya akan menyerahkan segalanya.
Apa lagi yang mereka inginkan?
Apakah seseorang di keluargaku harus meninggal...
sebelum mereka akhirnya puas?
Ai-san.
Tak apa menangis jika kau mau.
Aku tidak akan menangis.
Itu sudah lama sekali.
Kemudian...
itu juga tidak apa-apa.
Izinkan saya bertanya satu pertanyaan.
Apa?
Bolehkah aku memelukmu?
Saya tidak bilang Anda bisa.
Kemudian...
Kau bisa memotongnya dari gajiku sebagai hukuman.
Saya akan memotong gaji Anda.
Kurangi semuanya.
Terima kasih.
Apakah kamu tidak menjawab?
Aku tak peduli.
Jarang bagi Fumi memiliki waktu luang.
Jika saya tidak tahu Guru Ai tertarik pada "sisi itu"...
melihat kalian berdua bersama dan begitu dekat.
Baru-baru ini ada penggantinya.
Oh?
Jadi itu sebabnya kamu lesu?
Hah?
Apakah saya lesu?
Anda biasanya berbicara dengan antusias tentang novel atau aktris yang Anda dukung.
Ya, seperti Himeka Ui.
Himeka-san?
Mengapa Anda ada di kantor?
Apakah kamu menangis?
Oh tidak, ulasan buruk lagi?
Hari ini...
Saya memfilmkan adegan tentang kematian nenek.
Dan...
belum keluar dari emosi itu.
Perasaan itu
mengingatkanku saat dia benar-benar meninggal.
Tetapi...
Aku tidak ingin siapa pun selain kamu berpikir...
Saya seorang aktris yang tidak bisa mengendalikan emosinya.
Apa yang dapat saya lakukan untuk Anda?
Pegang aku erat.
Hah?
Silakan.
Sudah merasa lebih baik?
TIDAK.
Apa yang harus saya lakukan...?
Jangan hindari aku.
Aku tidak menghindarimu.
Janjikan padaku.
Katakanlah kamu tidak akan menghindariku.
Aku sangat merindukan nenek.
Saat aku memegang tangannya...
dia akan membalas dengan lemah.
Bersikaplah baik!
Himeka-san, aku janji.
Aku tidak akan menghindarimu.
Jadi tolong, jangan menangis lagi.
Milikku.
Mau makan es krim di hari Minggu?
Ya! Dengan mobil?
Ya
Aku bertanya pada ayah apakah aku boleh saat dia datang menjemputku.
Hore! Hebat!
Terima kasih.
Ada apa?
Kakekku...
Bisakah kamu meminta ayahmu untuk menyetir ke belakang sekolah?
Dan memberiku tumpangan?
Terima kasih.
Ayo pergi.
Milikku.
Makan.
Panggilanmu yang tiba-tiba itu mengejutkanku.
Di Sini.
Silakan masuk.
Ini orang yang tinggal bersamaku.
Kaishin.
Halo.
Jadi, apakah dia tipenya Paman Ai?
Paman Ai...
Tinggi badan bagus, bentuk tubuh bagus...
Kulit yang kecokelatan juga...
Hmm, nyaris lolos.
Mengenai penampilan...
Nilai penuh.
Paman Ai.
Orang dewasa kecil.
Kamu tidak bisa membandingkanku dengan saat Ai masih kecil
Saya telah menggunakan telepon pintar sejak saya masih memakai popok.
Mungkin aku harus meminta ibumu untuk menetapkan batas penggunaan.
Baiklah, aku akan membaca novelnya Ai.
Jadi...
Apakah orang itu pacarmu?
Sungguh klise?? Hukuman.
Jika Anda ke sini untuk mendapat kelonggaran, bersikaplah baik.
Ada masalah?
Lebih awal...
Dalam perjalanan pulang dari sekolah...
Aku melihat Kakek.
Tetapi aku segera lari, dia tidak melihatku.
Makan.
Apakah kamu sudah menceritakannya pada ibumu?
- Kita harus memberitahunya.
- Tidak.
Dia akan menjadi paranoid lagi.
Pengawal yang mengikuti itu menyebalkan.
- Tapi itu untuk melindungimu...
- Aku tahu.
Kemudian...
Aku akan menjemputmu mulai besok sepulang sekolah.
Hah?
Tetapi...
Ibu saya bilang Ai takut pada Kakek.
Dia juga memberitahumu hal itu...
Tidak bisakah sekretaris Anda melakukannya?
TIDAK.
Jika sesuatu terjadi, dia tidak cukup kuat.
SAYA...
Saya cukup kuat.
Katakan saja aku dipekerjakan oleh Ai-san...
Ibumu seharusnya setuju.
Jika Ibu khawatir, kita bisa tetap lewat telepon.
TIDAK.
Mengapa tidak?
Itu mungkin berbahaya.
Saya ingin melindungi orang-orang yang Anda hargai.
Ehem.
Ini bukan hanya tentang kalian berdua.
Anda harus lulus ujian saya terlebih dulu.
Makan.
Bisakah Anda memberi kami waktu sebentar?
Jadi.
Apakah kamu suka Ai?
Dengan baik...
Apakah ini ujian?
Jangan menjawab pertanyaan dengan pertanyaan.
Begitu juga kamu?
Apakah kamu menyukainya?
Apakah kamu mencintainya?
Dia cukup tampan.
Dan imut.
Dan?
Ada lagi?
Saya merasa tidak enak menyembunyikan sesuatu dari seorang anak.
Apakah Anda ingin tahu?
Alasan kita bersama...
Alasannya?
Dia membayarku agar bersamanya.
Apakah Anda mengerti maksudnya?
Mengapa?
Oh...
melakukan hal yang sama seperti Nenek.
Tapi saya tidak menginginkan uang.
Lalu mengapa Anda menerima pekerjaan itu?
Untuk membuatnya mencintaiku.
Tidak, untuk lebih jelasnya.
Untuk membuatnya
tidak punya pilihan selain mencintaiku.
Sebenarnya...
Saya membaca novel Ai.
Itu sangat...
cerita yang sangat sepi.
Saya ingin cerita Ai sendiri...
dapat memiliki seseorang yang tidak akan membuatnya merasa sendirian.
Dan aku ingin semuanya berakhir bahagia.
Mina-chan.
Tolong bantu saya menjadi orang itu.
Saya yakin saya bisa melakukannya.
Saya suka orang yang punya nyali.
Kamu lulus.
Panggil saja aku Mina
Aku akan memanggilmu "Paman Kaishin".
Dengan begitu, aku bisa memanggilmu seperti itu, apa pun yang terjadi.
Apakah kamu benar-benar di kelas enam?
[4 tahun yang lalu: Transfer 1 juta yen ke Ayah]
(Pesan: Berhenti memanggil kakak)
[3 tahun yang lalu: Transfer 3 juta yen ke Ayah]
(Pesan: Ini terakhir kalinya)
[Transfer 1 juta yen ke Ayah]
(Pesan: Uang sudah diberikan, jangan ganggu kami)
(Pesan telah dibaca)
Saya kembali.
Selamat Datang kembali.
Terima kasih sudah bertemu dengan adikku.
Rute pulang sederhana.
Serahkan pengambilan dan pengantaran kepada saya mulai besok.
Apakah kamu baik-baik saja?
tentang ayahmu?
Aku sama sekali tidak baik-baik saja.
Bolehkah aku memelukmu?
Tidak apa-apa.
Aku di sini untukmu.
Terima kasih.
Kaishin.
Terima kasih sudah ada di sini
dan untuk merawat Mina.
Tidak apa-apa.
Anda sangat jujur ​​hari ini.
Apakah ini balasan budi?
Lakukan apa pun yang kamu inginkan.
Aku milikmu.
Satu...
Bukankah ini agak terlalu intens?
Dengan serius.
Bagaimanapun juga, itu adalah karya Ai Rakumoto.
Tetapi pasti aneh
melihat pekerjaan pasangan Anda.
Aku...
hanya pengemudi.
Anda dapat membatalkan tindakan tersebut pada titik ini.
Kerja bagus hari ini.
Kamu juga.
Angkat-ho! Angkat-ho!
Hei, ap-ap-apa...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku akan berganti pakaian.
Heave-ho!
- Tunggu.
Silakan pergi sendiri.
Saya tidak bisa membuka ritsletingnya.
Buru-buru.
Orang-orang akan tiba di sini sebentar lagi.
Masuk ke dalam...
Cari tahu sendiri.
Sudah kubilang aku tak bisa meraihnya!
Lihat.
Buru-buru.
Dasar cabul kecil.
Ganti saja...
Apa yang membuatmu malu?
Kami semua perempuan.
Tolong tutup perisainya.
Begitu terlukanya, aku merasa dibenci.
Aku membencimu.
Kamu selalu menggodaku...
Karena kamu sangat menyenangkan untuk digoda.
Apa yang menyenangkan untuk diejek?
Segala sesuatu tentangmu adalah.
Tidak apa-apa jika Fumi membenciku.
Aku menyukaimu.
Hah?!
Ayo kembali.
Pakaiannya berubah.
Tasnya sudah diperiksa.
Biarkan saja.
Kami akan kembali besok.
Aku tidak datang.
Besok acaranya guru Ai.
Peristiwa?
Dulu waktu aku masih mahasiswa
sebagai pembaca
sebagai penggemar
pertama kali aku melihat Guru Ai secara langsung
berada di pameran buku.
(Merayakan adaptasi TV!
Acara Penandatanganan Ai Rakumoto)
- Ini stan hari ini.
- Oke.
Guru Ai
kami mengandalkan Anda hari ini.
Terima kasih.
Mengenai tindakan pencegahan di tempat...
Ya, saya akan menanganinya.
Silakan lewat sini.
Pertama kali lihat kamu mirip banget sama penulis betulan.
Hmm?
Tunggu.
Perbaiki itu.
Hei, cepat perbaiki.
Kamu tampak tampan sekarang.
Itu laki-laki saya.
Apa yang barusan kamu katakan?
Telepon.
- Tidak apa-apa.
- Jawab saja.
Hei, Kakak! Kapan kamu kembali?
Kamu terlalu berisik.
Tetapi...
semua orang bilang kamu akan meninggalkan lautan
meninggalkan pulau ini.
Hei, tunggu...
Anda setidaknya bisa menyangkalnya.
Aku tahu.
Sedikit lebih lama.
Beri aku sedikit waktu lagi.
Apa yang mengganggu Anda?
Halo.
Kaishin.
Bagaimana kamu tahu namaku?
Saya ingin membeli kamu.
Hah?
Lagipula kau dibeli Ai dengan uang, kan?
Saya akan menjadi klien Anda juga.
Anda...
Berapa banyak yang harus kamu beli?
Merokok!
Ah.
Halo, Nenek?
Saya baik-baik saja.
Satu...
Itu hanya...
orang yang aku suka membenciku.
Hah?
Kau ingin aku mengatakan kau telah meninggal?
Saya tidak bisa melakukan itu.
Tidak tidak tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak